HackItAll 2020 - Avira Vending Machine

Echipa Runtime Terror
    Mihalache Daniel Cristian
    Patriche Stefan
    Trisca Ionut

README

Programul creat de noi are urmatoarea structura:
    O clasa Product care contine numele produsului, pretul si cantitatea
de produse de acel tip ramase in automat si o clasa VendingMachine ce
simuleaza automatul si contine un vector de Product, numarul de
tipuri de produse si cel mai mic pret al listei de produse.
    Pentru a initializa stocul programul citeste din fisierul
available_products.txt toate produsele disponibile. 
    In acest fisier informatia este structurata pe linii astfel:
nume_produs pret_produs cantitate_produs.

Acest program functioneaza astfel:
    Initial citeste produsele din fisierul available_products.txt pentru a
initializa stocul. Acest stoc este memorat in vectorul availableProducts. 
    La urmatorul pas se afiseaza produsele din stoc, impreuna cu pretul
si cantitatea lor. De asemenea este afisat si index-ul produsului din
vector ca numar cu care acesta va fi selectat.
    Dupa afisarea produselor se alege metoda de plata si apoi se
procedeaza dupa caz:
    - cazul card: In acest caz se cere utlizatorului sa introduca numarul
    produsului pe care vrea sa il cumpere, iar daca acesta se afla in
    stoc se va cere introducerea numarului cardului si a PIN-ului pentru
    a fi verificate. Daca verificarea se realizeaza cu succes se va
    efectua tranzactia si se va reseta automatul. Daca nu se realizeaza
    cu succes se va informa utilizatorul si apoi se va reseta aparatul.
    Daca produsul nu se afla in stoc se va cere introducerea altui
    numar.

    - cazul cash: In acest caz se cere utilizatorului sa introduca o suma
    de bani, apoi se cere sa se aleaga produsul dorit. Aparatul continua
    sa ceara cumpararea unui produs pana cand suma ramasa este mai mica
    decat pretul minim sau pana cand utilizatorul cere rest prin introducerea
    caracterului R. 
    Toata aceasta functionalitate este introdusa intr-o bucla infinita 
pentru a asigura functionarea continua a aparatului.
    Daca aparatul nu mai are nimic pe stoc acesta va intoarce -1 si va afisa
un mesaj ce indica acest lucru.

Rulare:
Pentru rularea programului pe linux este nevoie de make.
Pentru compilare executati comanda "make build" care va creea un executabil
"vending-machine-exec" care poate fi rulat cu "make run".
Pentru stergerea fisierelor obiect generate si a executabilului executati 
comanda "make clean".
